اهلا و سهلا بكم احبتي في قناة منوعات يومياتكم
في هذا الفيديو نستعرض لكم لعبة الانمي و المغامرات الرائعة ساكونا
Sakuna: Of Rice and Ruin
اللعبة مفعلة بالكامل و بحجم صغير , مجانية و محملة على روابط مباشرة من دون اعلانات
تابعوا معنا شرح التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
بعد انتهاء التحميل نقوم بفك ضغط الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط هو 214
ثم نتجه الى ملف التثبيت و نبدء التثبيت عن طريق سيت اب
نقوم بتحديد هذا الخيار اذا كان الرام لديك اقل من 8 جيجا , لتجنب اي مشكلة اثناء التثبيت
ثم نتبع خطوات التثبيت البسيطة كما هو موضح في الفيديو
عملية التثبيت تستغرق دقائق قليلة , ساقوم بتسريع العملية في هذا الفيديو
نحدد الخيارات كما هو موضح في الفيديو
ننتظر الى ان تنتهي عملية التحقق من الملفات و تضهر لنا كلمة
ALL FILES OK
ثم تستطيع تشغيل اللعبة من ايقونة اللعبة على سطح المكتب
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم جديدنا كل يوم
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل اللعبة